Tugas Pertemuan Keempat
Buatlah dictionary dengan tabel seperti contoh 
sebagai berikut :

No. Urut | Nama   |  Gender | Email
10       | Fandi  |  Pria   | nunenuh@gmail.com
15        | Eby    |  Pria   | ebysofyan@gmail.com
20        | Cai    |  Pria   | .....

Kemudian masukan tiap dictionary tersebut kedalam array dengan nama persons. 
Inputkan no. urut yang ingin dicari, 
Setelah itu lakukan perulangan pada array tersebut dan ambil kolom No. Urut.
Seteah itu cocokkan no. urut yang ingin dicari dengan nomor urut yang ada di kolom no. urut
Setelah ditemukan, simpan dictionary tersebut kedalam variable person.
Cetak person 
